Dozent: Wie sollten wir stattdessen den Status aktualisieren?
Nun, wir können unseren Spread-Operator hier verwenden
und alle unsere bestehenden TODOs in dieses Array verteilen
und dann einfach das neue TODO als neues Element am Ende hinzufügen.
Das funktioniert, ist aber nicht die sauberste Art der Aktualisierung.
Es wird höchstwahrscheinlich in allen Szenarien funktionieren,
die wir in dieser Anwendung
haben, aber theoretisch plant React Statusaktualisierungen und
daher ist das, was hier in unserem TODOs-Wert steht, nicht unbedingt
der neueste Status, wenn diese Aktualisierung durchgeführt
wird.
Um dies zu gewährleisten, können wir hier jedoch eine Funktion
an die Aktualisierungsfunktion übergeben.
Eine Funktion, die unsere vorherigen TODOs abruft
und dann den neuen Zustand zurückgibt.
Dies alles wird von react unterstützt.
Diese Funktion wird auch von React für uns aufgerufen
und wir können uns darauf verlassen, dass prevTodos innerhalb dieser Funktion
wirklich der letzte Status-Snapshot ist.
Damit aktualisieren wir unsere TODOs mit den alten und
den neuen TODOs, und jetzt
haben wir hier eine Funktion, mit
der wir neue TODOs hinzufügen können.
Wenn wir das nun alles speichern,
zurück zur Anwendung gehen
und dann hier den Kurs beenden, funktioniert das.
Und wenn ich hier in einem Monat fertig bin, kommt das
auch noch dazu.
Jetzt funktioniert also alles.
Die fehlende Funktionalität ist
nun, dass wir sie auch löschen können.
Wir werden dies in der nächsten Vorlesung
tun, aber noch wichtiger ist, dass
Sie jetzt auch gelernt haben, wie man den Zustand
mit React und Typescript verwaltet, was
neben Requisiten natürlich ein weiteres
Kernkonzept ist.